Translator: Antonius Yudi Sendjaja
Reviewer: handarmin -
Ben Roche: Nama saya Ben.
Homaro Cantu: Dan saya Homaro.
BR: Kam adalah koki. Saat Moto
dibuka di tahun 2004, orang-orang tidak tahu
apa itu. Banyak orang berpikir
itu adalah restoran Jepang,
mungkin karena namanya, mungkin karena
logonya, yang tampak seperti huruf Jepang,
namun kami menerima banyak pesanan
makanan Jepang, yang sebenarnya
bukan pekerjaan kami. Dan setelah
sepuluh ribu pesanan maki gulung,
kami memutuskan untuk memberikan
apa yang diinginkan orang-orang. Jadi gambar ini
adalah contoh dari makanan cetakan dan inilah
usaha pertama kami ke dalam apa yang kami sebut
perubahan rasa. Jadi inilah
semua bahan-bahannya, semua rasa yang, Anda tahu,
maki gulung standar, dicetak ke
selembar kertas kecil.
HC: Lalu pelanggan kami mulai bosan
dengan ide ini, dan kami memutuskan untuk memberikan
makanan yang sama dua kali, jadi kami
mengambil bagian dari maki gulung dan
mengambil gambar dari makanan ini lalu
menyajikan gambar itu bersama makanannya.
Jadi makanan ini pada dasarnya adalah
sampanye dengan makanan laut.
Anggur sampanye yang Anda lihat di sini
adalah anggur berkarbonasi. Sedikit makanan laut
dan sedikit crème fraiche, dan juga
gambar ini rasanya sama dengan makanannya. (Tawa)
BR: Namun ini bukan sekedar gambar yang dapat dimakan.
Kami memutuskan untuk melakukan sesuatu
yang berbeda dan mengubah rasa
yang sangat akrab -- dalam kasus ini
ada kue lobak.
Kami mengambil sebuah kue lobak, lalu
memblendernya, dan kami mendapat
jus kue lobak, lalu kami memasukkannya
ke dalam nitrogen cair beku untuk menciptakan
kira kira, es krim kue lobak berbentuk bola kosong
, sehingga hasilnya
terlihat seperti, Anda tahu
Jupiter yang melayang-layang di piring Anda.
Jadi kami mengubah hal-hal menjadi
sesuatu yang sama sekali belum pernah
Anda temukan.
HC: Dan inilah sesuatu yang tidak ada
acuan cara memakannya. Inilah cerutu,
cerutu Kuba yang dibuat menjadi
sandwich daging babi Kuba, jadi kami mengambil
rempah-rempah yang kami taruh di bahu babi ini,
kami membuatnya menjadi debu, mengambil
sandwichnya dan membungkusnya
dengan collard hijau, dan memasang label dapat dimakan
yang tidak ada kesamaan dengan
label cerutu Cohiba, dan kami memasukkannya
di dalam asbak seharga 1,99 dolar dan menjualnya
dengan harga 20 dolar. (Tawa)
HC: Lezat.
BR: Bukan itu saja.
Ketimbang membuat makanan yang
terlihat seperti sesuatu yang Anda tidak akan mau makan,
kami memutuskan membuat bahan-bahan
menjadi makanan yang Anda kenal.
Inilah sepiring nacho.
Perbedaan antara nacho kami
dan orang lain
adalah ini sebenarnya makanan penutup.
Jadi keripik ini sebenarnya permen,
daging sapinya terbuat dari coklat,
dan kejunya terbuat dari parutan
sorbet mangga yang diparut
ke dalam nitrogen cair agar terlihat seperti keju.
Dan setelah melakukan semua ini
mengubah bahan dan mengatur ulang
dari bahan-bahan ini, kami menyadari
ini cukup keren
karena saat kami menyajikannya, kami menyadari
bahwa makanan ini seperti makanan sungguhan,
di mana kejunya mulai meleleh.
Jadi saat Anda melihat hal-hal ini
di ruang makan, Anda merasa
bahwa ini sebenarnya sepiring nacho,
sampai Anda mulai mencicipinya,
Anda menyadari ini adalah makanan penutup
semua ini seperti mengacak pikiran.
(Tawa)
HC: Jadi kami telah membuat
semua makanan ini dari
dapur yang lebih terlihat seperti
bengkel ketimbang dapur dan
hal yang masuk akal berikutnya bagi kami adalah memasang
laboratorium canggih
dan itulah yang kami miliki disini.
Jadi kami membuatnya di ruangan bawah tanah dan
kami sangat serius tentang makanan,
percobaan yang serius.
BR: Salah satu hal yang keren tentang
lab ini, selain kami memiliki lab ilmiah
baru di dapur adalah,
Anda tahu, dengan alat-alat baru
dan pendekatan baru ini,
semua pintu-pintu kreativitas yang berbeda
yang belum pernah kami ketahui mulai terbuka
sehingga percobaan dan makanan
yang kami ciptakan, terus menerus bermunculan
lebih jauh dan lebih jauh lagi.
HC; Mari kita bicara tentang perubahan rasa
dan mulai membuat beberapa makanan yang keren.
anda melihat sapi dengan lidah yang menjulur keluar.
Yang saya lihat adalah sapi itu ingin makan sesuatu
yang lezat. Apa yang dimakannya?
Dan mengapa makanan itu lezat?
Jadi sapi itu, memakan tiga makanan dasar
yaitu gandum, bit gula, dan jelai,
sehingga apa yang saya lakukan
adalah menantang bawahan saya dengan ide
liar yang gila ini. Dapatkah kita mengambil apa yang dimakan
sapi itu, memindahkan sapi itu, lalu membuat
hamburger dari itu.
Dan pada dasarnya reaksi mereka cenderung
seperti ini. (Tawa)
BR: Benar, itulah koki masakan kami.
Chris Jones: Ini bukanlah satu-satunya orang
berpaling saat kami memberikan
tugas aneh ini, namun ada banyak ide
yang susah dipahami mereka.
Sangat sulit bagi mereka untuk langsung mengerti.
Ada banyak penelitian, banyak
kegagalan, ralat, dan kesalahan -- mungkin, lebih banyak kesalahan --
yang terjadi pada setiap dan semua makanan,
jadi kami tidak selalu berhasil, dan kami
perlu beberapa waktu untuk menjelaskannya
kepada orang-orang.
HC: Jadi setelah sekitar 1 hari saya dan Chris
saling bertatapan, kami mendapatkan
sesuatu yang sangat dekat
dengan daging hamburger, seperti yang bisa Anda lihat
ini sebenarnya daging hamburger.
Daging ini dibuat dari 3 bahan
beet , jelai, dan jagung, jadi sebenarnya
dimasak seperti daging hamburger.
terlihat dan terasa seperti daging hamburger,
dan bukan hanya itu, pada dasarnya ini
menghilangkan sapi dari hamburger ini.
Jadi meniru makanan dan membawanya
ke tingkat berikutnya adalah tujuan kami.
(Tepuk tangan)
BR: Dan ini sudah pasti daging burger
vegetarian pertama yang berdarah
yang merupakan efek samping keren.
Dan beri ajaib, jika Anda tidak akrab
dengan hal ini, bahan alami, bahan ini
memiliki sifat unik.
Yaitu glikoprotein yang disebut mirakulin,
bahan alami yang masih membuat saya merasa takut
setiap kali memakannya, namun memiliki
kemampuan unik untuk meniru reseptor
rasa tertentu di lidah Anda, terutama
reseptor asam, jadi hal-hal
yang akan terasa asam atau getir,
entah bagaimana mulai terasa manis.
HC: Anda baru akan memakan lemon
dan kini rasanya seperti limun.
Mari kita berhenti dan berpikir mengenai
manfaat ekonomi dari sesuatu seperti ini.
Kita dapat menghilangkan gula dari makanan
dari semua produk makanan kaya gula dan soda,
dan dapat menggantikannya
dengan buah-buahan alami.
BR: Jadi Anda melihat kami memotong
buah semangka. Idenya adalah
kami akan menghilangkan berton-ton
energi yang terbuang untuk mengangkut makanan
dan penangkapan tuna yang berlebihan dengan menciptakan tuna
atau hasil produksi eksotik atau
bahan yang berasal dari tempat yang jauh
dengan produk organik lokal,
sehingga ada semangka dari Wisconsin.
HC: Jadi jika beri ajaib mengubah makanan asam
menjadi makanan manis,
ada juga debu peri lain
yang kami masukkan ke dalam semangka itu,
yang mengubahnya dari manis menjadi gurih
Jadi setelah kami melakukannya, kami memasukkannya
ke dalam kantong hampa udara, menambah sedikit
rumput laut, rempah-rempah, dan menggulungnya,
dan makanan ini mulai terlihat seperti tuna.
Jadi kuncinya adalah membuatnya
seperti tuna.
BR: Kemudian setelah dicelupkan sebentar ke dalam
nitrogen cair agar menjadi beku dan keras,
kami memiliki sesuatu yang tampak,
terasa, dan berperilaku seperti bahan aslinya.
HC: Jadi kunci yang harus diingat di sini adalah
kita tidak peduli
bagaimana tuna itu.
Selama bahan ini baik untuk Anda
dan lingkungan, itu tidak masalah.
Lalu ke mana arah hal ini?
Bagaimana kami dapat mengambil ide menipu
indra pengecap Anda dan melompat menjadi sesuatu
yang dapat kita lakukan sehingga dapat
mengganggu teknologi makanan?
Jadi inilah tantangan berikutnya.
Saya memberi tahu pegawai saya, mari kita ambil
tanaman liar, dan berpikir bahwa itu
adalah bahan makanan. Selama tanaman itu
tidak beracun bagi tubuh,
keluar di sekitar Chicago,
ambil, campur, masak, lalu
menyajikannya kepada semua orang di Moto.
Mari kita jual dengan harga tinggi
dan lihat apa yang mereka pikirkan. (Tawa)
BR: Ya, jadi Anda bisa membayangkan,
tugas seperti ini -- inilah salah satu tugas
itu di mana karena hal ini
para pegawai dapur membenci kita.
Namun kita harus hampir belajar kembali
cara memasak secara umum karena ada bahan-bahan
yang, pertama, kita tidak tahu,
kedua, tidak ada acuan tentang
bagaimana cara memasak makanan ini karena
orang-orang tidak memakannya.
Jadi kami benar-benar harus berpikir tentang cara baru
yang kreatif, cara baru untuk memasak
mengubah susunannya -- dan itulah
masalah utama dari tantangan ini.
HC: Jadi inilah arah kami di masa depan
kami melompat ke depan.
Jadi negara-negara maju
dan negara dunia pertama,
bayangkan jika Anda dapat membawa tanaman liar ini
dan memakannya, makanan yang diangkut bermil- mil
dapat diambil dalam jangkauan kaki.
Disrupsi akan mentalitas dari pengertian apa makanan itu
akan membuka ensiklopedia
tentang apa bahan mentah itu, walaupun kita hanya
menghilangkan, katakanlah, salah satu tepung ini,
kita akan menghemat banyak sekali energi
dan mengurangi banyak sampah.
Dan untuk memberikan contoh yang sederhana
tentang apa yang kita sajikan kepada pelanggan,
inilah seikat jerami
dan beberapa apel liar.
Pada dasarnya kami mengambil jerami dan apel liar
dan membuat saus barbekyu dari kedua bahan ini.
Orang-orang mengira mereka makan
saus barbekyu dan makanan ini gratis.
BR: Terima kasih.
(Tepuk tangan)